puurusaido de yume wo miteita no
プールサイドで　夢を見ていたの
mabushii hodo ni anata no koe ga hibiiteru
まぶしいほどに　あなたの声が響いてる
hibiiteiru wa
響いているわ
kinou no atashi marude koneko na no
昨日のあたし　まるで仔猫なの
kasuka ni wakaru shiroi kenami ga furueteru
かすかにわかる　白い毛並みが震えてる
furueteiru wa
震えているわ
sore ga koi wo shiteita hi anata wo suki na hi
それが恋をしていた日　あなたを好きな日
nee wasurenaide ite koi shiteita atashi no koto
ねえ　忘れないでいて　恋していた　あたしのこと
jitensha koide umi wo mi ni yuku
自転車こいで　海を見に行く
yoake no sora ni taiyou wo megake
夜明けの空に　太陽をめがけ
kazaranai hi no oshaberi wa tsudzuki
飾らない日の　おしゃべりは続き
jitensha koide taiyou wo megakete
自転車こいで　太陽をめがけて